Все задания: 
SQL:
## Задание 1
Необходимо написать запрос, который для каждого самосвала модели “БелАЗ-75320” на предприятии с id = 6 выведет процент количества записей телеметрии, 
когда значение тега высоты (height) находилось в допустимых пределах, относительно всех записей по данному датчику за последние сутки.

## Задание 2
Необходимо написать запрос, для вывода уникальных значений по датчику satenum (количество доступных спутников связи) для каждого самосвала с идентификатором из списка [34, 42, 99] за последние двое суток.

## Задание 3
В таблицу с телеметрией собираются данные с датчика уровня топлива в процентах (тег fuel_tank_level). В данной задаче будем считать, что самосвалы в течение последнего часа ездят непрерывно,
а значит и уровень топлива постепенно снижается. 
Необходимо написать запрос, который для каждого самосвала модели “БелАЗ-75131” вернет 1, если был зафиксирован хоть один случай,
когда между двумя последовательными временными точками изменение уровня топлива было более 5%, или вывести 0, если подобной аномалии не было.

Python:
## Задание 1

* Отобразить на графике все местоположения самосвалов из исходных данных (предварительно убрав очевидные выбросы по координатам) = карта карьера (пока некорректная из-за ещё некоторых проблем с координатами)
* Обнаружить самосвал(ы), для которых всё ещё есть проблемы с координатами (обозначить их идентификаторы)
* Понять, по какому параметру можно избавиться от этих выбросов по координатам, и сделать чистку
* Нарисовать корректную карту карьера (если удалость определить, как сделать чистку)
* При необходимости, произвести чистку по другим колонкам (препроцессинг для дальнейшего обучения модели)
* Предположить, что обозначают значения колонки w_fl (путем анализа имеющихся данных) - ответ написать в текстовом поле и обосновать

  ## Задание 2

Все пункты делаются на данных, оставшихся после чистки в Задании 1. Правильных ответов (по числам) нет, т к препроцессинг может отличаться. Нам интересно увидеть, как Вы это делаете.
* Вывести средние значения параметров ['hdop', 'speed', 'engine_speed', 'DQ_vertical_bump', 'height'] по самосвалам
* Построить гистограмму суммарных расстояний за каждый рейс.
* Вывести таблицу средних скоростей самосвалов за каждый час суток (формат: колонки - час суток, строки - самосвалы, в ячейках - средняя скорость)
* Выбрать по одному рейсу для каждого самосвала. Для каждого рейса: нарисовать его на общей карте карьера, нарисовать на одном графике кривую изменения скорости от времени и высоты от времени (шкалы должны быть на разных осях).
* Присоединить данные погоды к данным телеметрии

  ## Задание 3

**Обучить модель для предсказания значений скорости самосвала (колонка speed)**
* Можно (и даже нужно) генерировать дополнительные фичи.
* Выполнить необходимые (на Ваш взгляд) преобразования датасета.
* Выбрать метрику(и) для оценки качества модели, объяснить причину выбора данной метрики
* Обучить несколько моделей и сравнить их. Интерпретировать результаты.
